Вопрос 1

Вы собираетесь совершить долгое путешествие через множество населенных пунктов. Чтобы не запутаться, вы сделали карточки вашего путешествия. Каждая карточка содержит в себе пункт отправления и пункт назначения.
Гарантируется, что если упорядочить эти карточки так, чтобы для каждой карточки в упорядоченном списке пункт назначения на ней совпадал с пунктом отправления в следующей карточке в списке, получится один список карточек без циклов и пропусков.

Например, у нас есть карточки
Мельбурн > Кельн
Москва > Париж
Кельн > Москва

Если упорядочить их в соответствии с требованиями выше, то получится следующий список:
Мельбурн > Кельн, Кельн > Москва, Москва > Париж

Требуется:

    Написать функцию, которая принимает набор неупорядоченных карточек и возвращает набор упорядоченных карточек в соответствии с требованиями выше, то есть в возвращаемом из функции списке карточек для каждой карточки пункт назначения на ней должен совпадать с пунктом отправления на следующей карточке.

    Дать оценку сложности получившегося алгоритма сортировки

    Написать тесты 

Оценивается правильн ость работы, производительность и читабельность кода


